таймлайн



таймлайн плагин который осуществляет нагладную удобную навигацию по материалам определенной темы на основе временной шкалы

визуально состоит из двух частей

1. горизонтальная "линейка" с временной шкалой

2. список материалов


1.  "линейка" показывает динамику количества материалов от даты.
	есть 3 масштаба Месяц, Неделя, День.
	реализовано js плагином jquery.flot.js который генерит элемент canvas с данными
    у нас на входе - массив из дат и количество материалов по каждой дате

2.  список при начальной загрузке предоставляет первые 20 материалов по теме.
	остальное подгружается по событиям:
	скроллинг страницы, клик на дате материалы к которой отсутствуют в ленте













